Zorras más guapas de las que
tú estás acostumbrado, tío.
Mi madre ha estado buscándote.
Hoy salimos para Desembarco del Rey.
Antes de partir, tienes que
visitar a Lord y Lady Stark
y ofrecerles tus condolencias.
¿Qué bien les van a
hacer mis condolencias?
Ninguno. Pero es lo que se espera de ti.
Ya se ha notado tu ausencia.
El chico no significa nada para mí.
Y no puedo soportar el
llanto de las mujeres.
Una palabra y te golpearé de nuevo.
¡Se lo diré a madre!
¡Ve! Díselo.
Pero primero irás a ver a
Lord y Lady Stark
y te pondrás de rodillas
delante de ellos
y les dirás lo mucho que lo
sientes, que estás a su servicio,
y que les tienes presentes en
tus oraciones. ¿Comprendes?
No puedes...